*
У невезучих бутерброд падает вниз маслом. У везучих - икрой.
*
Пить надо не за здоровье. Пить надо за удачу. Большинство пассажиров "Титаника" были здоровы.
*
Если удача повернулась к тебе лицом, знай - к кому-то она встала задом.
*
На удачу, как правило, рассчитывают неудачники…
*
Я такой невезучий, что если перебегу дорогу черной кошке, то ей никакие девять жизней не помогут.
*
Добиваясь удачи, не добивай самого себя.
*
Решил я как-то попытать удачу, да, видимо, немного перестарался: она не выдержала и умерла.
*
Фима одолжил Изе деньги на пластическую операцию и теперь не может его найти.
*
Мозги, Моня, дело такое: обычно их не видно, но, когда их не хватает — заметно!
*
Счастье - это когда тебе завидуют, а нагадить не могут.
*
Веня, как ты мог подумать не посоветовавшись?!
*
Моня отравился таблеткой активированного угля.
*
Как показывают последние события в Одессе — предпоследние были лучше…
*
Каждый одессит, достигший вершин этикета, может с помощью ножа и вилки съесть стакан семечек.
*
Что бы произвести впечатление на мужчину, женщине достаточно крепко обнять его ногами.
*
Хороший собеседник не только слушает, но и подливает.
*
По жизни мужики врут в трех случаях: до рыбалки, на рыбалке и после рыбалки.
*
Рыбалка в старости - это когда пьешь водку возле аквариума.
*
Жена и муж едут на выходные на рыбалку. Отдельно. Оба используют силиконовые приманки...
*
Рыбалка была в самом разгаре. Наживку с трудом отличали от закуски...
*
Опытный рыбак - это человек, который научно обоснует отсутствие пойманной рыбы.
*
Ребята заказали в сауну суши, чтобы девочки смогли и рыбку съесть.
*
В зеркальном карпе обычно отражается довольная харя рыбака.
*
Если рыбак сидит лицом к лунке, — значит, рыбу ловит, если спиной — то, возможно, подкармливает.
*
Вся борьба с коррупцией напоминает спортивную рыбалку: поймал - отпусти.
*
Рыбак рыбака - лучшее видео четверга.
*
Сказка о рыбаке и рыбке. Первый раз закинул он невод, пришел невод с травою морскою... Покурил дед травы... А дальше все как в сказке – и рыбки говорят, и желания сбываются.
*
Как говорят опытные рыбаки: «Рыба не триппер — сразу не поймаешь».